
11) export PATH=PATH_TO_LATEST_GRAALVM_HOME_DIRECTORY/bin
I ovde treba pomenuti da to treba da se doda u bashrc, ne samo da se 
exportuje u terminalu
-----> Ispravljeno

Don't forget to reload your shell configuration after adding those changes.
Na prvom mestu gde se nesto exportuje dodati da se reload konfiguracije moze uraditi komandom source iz terminala (bilo je to vec pisalo u tekstu) ili ako necete tu komandu da pominjete, onda link gde se vidi kako se radi reload.  

16) IMPORTANT: You have to set breakpoint inside IDE, use native-image 
command with mentioned option, and then run debug mode inside IDE to debug hosted code.

Ovo nije jasno napisano, treba preciznije. Koliko se secam, negde portovi 
komunikacije treba da se preciziraju. Ko nije radio debagovanje na ovaj 
nacin, to mora prvi put da mu se kaze eksplicitno.

17) To see how to get native code from Java code you can see internal 
Graal representation using IdealGraphVisualizer.

Ovo je sada nova tema kojoj nedostaje novi naslov. Takodje, sama recenica 
mi deluje da ne oslikava bas najbolje cemu sluzi vizuelizator, pa bi 
bilo dobro to precizirati i dodati jos nesto na tu temu.
-----> Ispravljeno. Obrisano je sve jer mi se cini da je tema preobimna i da zahteva dosta predznanja koje mi jos uvek nemamo.

18) Kao sto smo vec raspravili, treba dodati reci o tome kako projekat 
funkcionise, odnosno da se koristi git/github, da se izmene realizuju 
kroz pr-ove. Dodati da vise o tome se moze procitati ovde
https://www.graalvm.org/community/contributors/
a vise o radu na github-u sa pr-ovima se moze pogledati npr ovde
https://docs.github.com/en/github/collaborating-with-pull-requests/proposing-changes-to-your-work-with-pull-requests
-----> Ispravljeno. Ne znam da li biste Vi jos nesto dodali u ovoj sekciji? Kako da nazovemo sekciju?

Ovde treba da upotpunite pricu zasto je taj tekst tu ubacen. Dakle, ovako:
When you solve some issue or make a contribution that you want to share, you should find the appropriate way to contribute to Graal. Read about common ways to collaborate on GraalVM here. If you choose to propose changes with pull requests, learn more about the GitHub pull requests here.  

Naslov bi mogao da bude How to Contribute to GraalVM?

20) Eksportovanje u terminalu i upisivanje u bashrc fajl su razlicite stvari ne smeta da ostane i jedno i drugo u uputstvu, tako da bih ja vratila komentar na tu temu, tj posebno upotrebu komande source kako se ne bi terminal ukljucivao/iskljucivao bez potrebe.  

22) Zasto je ovaj link obrisan, ta tema je veoma vazna:
More about IdealGraphVisualizer you can find at https://docs.oracle.com/en/graalvm/enterprise/19/guide/tools/ideal-graph-visualizer.html
-----> Kao za komentar 17. Ukoliko zelimo da obradimo i ovu temu, mislim da je potrebno dati neka uputstva cemu to sluzi, kako funkcionise, definisati neke stvari. Nisam sigurna da sam sve to dobro razumela da bih se upustala u odetaljnu obradu. 

24)
Nisam sigurna da je potrebno kopirati onilki tekst sa graal strane, svaki copy-paste je u sustini los. Bolje je da se samo stave ti linkovi bez komiranog teksta ili da se kaze na kom linku moze da se pogelda struktura direktorijuma...

25) GraalVM getting started --- mislim da graal ima svoj getting started i da je ovo neki nas interni getting started koji bi trebalo da se drugacije zove. Na primer, getting started for phd students ili tako nesto?

26) Prvi pasus razbijte u listu stavki koje ce biti obradjene kako bi se ujednacio stil i kako bi se poboljsala citljivost tog pasusa.


